The Ajisai Cup? She's going to appear in the Intermural Women's Tournament?
¿El torneo Ajisai? ¿Va a participar en el torneo universitario?
Inokuma is aiming for the national championship at the tournament?
"Inokuma espera conseguir el campeonato nacional".
So she's avoiding a face-off with me in order to show off at that tournament?
¿Así que evita enfrentarse a mí para mostrarse en ese torneo?
Darn! She's always thinking of new ways to show me up!
Maldición, siempre busca nuevas formas de lucirse.
Tokunaga, please enter me into that tournament immediately.
Tokunaga, por favor inscríbeme en ese torneo inmediatamente.
Everybody Wants to Beat Yawara!
¡Todas quiere derrotar a Yawara!
Come on! Quit slacking off and move it!
¡Vamos, dejen de descansar y muévanse!
The tournament's coming soon!
@@¡El torneo comenzará pronto!
I can't go on!
@@¡No puedo más!
Don't you fall asleep on me, Marilyn!
¡No te duermas, Marilyn!
You start lollygagging, and it's another lap!
¡Si te detienes, tendrás que hacer otra vuelta!
Oh God, I'm dying!
¡Me muero!
Can it, willya? Just hearing you moan doubles my fatigue!
¡Ya cállate! Me canso sólo de escuchar tus quejas.
Who's the one who said we could relax because Inokuma-san's here?
¿Quién dijo que podríamos relajarnos ya que Inokuma está con nosotras?
Becoming celebrities or idols ain't gonna be easy!
Ya sabíamos que convertirnos en celebridades no sería nada fácil.
So quit whining and move your butt!
¡Así que deja de quejarte y mueve el trasero!
But I'll become a muscle-bound idol if I keep doing this!
Pero terminaré toda musculosa si sigo así.
I can feel the calories burning!
Puedo sentir como se queman mis calorías.
Fujiko-san, you're totally amazing!
Fujiko, eres verdaderamente increíble.
You did ten laps of belly crawls, reverse shrimps,
Hiciste las diez vueltas de cuerpo a tierra, sobre la espalda y salto en una pierna
and one-legged hops in no time.
en casi nada de tiempo.
Come on.
Vamos, eso no fue nada.
You did more than twice as many reverse shrimps and one-legged hops as we did.
Tú hiciste el doble de vueltas que nosotras.
It's because I do those every day.
Es porque las practico todos los días.
Yawara! What are you flapping your gums for?
Yawara, ¿por qué estás entrenando la boca?
Since you're all slacking off, I'm adding five hundred Uchi Komi to the list!
Ya que ninguna se esfuerza como debe, voy a agregarles quinientos intentos de lanzamiento.
What did you say?
¿Qué dijo?
Five hundred Uchi Komi?
Quinientos intentos de lanzamiento.
I'm going home.
Me voy a casa.
You can't! We just started!
No puedes, acabamos de comenzar.
But I'm dying here!
¡Pero me estoy muriendo!
If we don't do our best, we'll lose again at the Ajisai Cup Intermural Women's Tournament.
Si no nos esforzamos, perderemos en el torneo universitario Ajisai.
Yes, Kyonkyon is right!
Sí, Kyon-Kyon tiene razón.
If you start losing heart now, you'll lose again!
Si pierdes espíritu ahora, volverás a perder.
God, I don't want to go through that disappointment again!
¡No quiero pasar por eso otra vez!
I'm already pissed off about being rejected all the time!
Ya estoy demasiado molesta por ser rechazada continuamente.
I'm losing weight, so I'll do whatever it takes!
Estoy perdiendo peso, así que haré lo que haga falta.
You guys...
Chicas...
Hey, no daydreaming!
¡Concéntrate!
Okay!
¡Sí!
Inokuma-san is simply radiant and glowing!
Inokuma brilla con mucho resplandor.
Oh, that's just the light coming off her sweat.
Es el reflejo de la luz en el sudor.
That's not what I meant.
No es lo que quería decir.
Whenever Inokuma-san practices judo, she really shines.
Cuando Inokuma practica judo, ella comienza a brillar.
I want to become just like that.
Quiero ser así.
You will!
Lo serás.
If you work hard, you'll shine just like her!
Si trabajas duro, brillarás al igual que ella.
That goes for you too, Marilyn.
Y tú también, Marilyn.
You'll be even more lovely.
Serás aún más hermosa.
More lovely?
¿Más hermosa?
I'm not sure I want that.
No estoy segura de querer eso.
If I get any sexier than this,
Si me vuelvo aún más sensual, incluso otras celebridades me tendrán envidia.
Kyonkyon, you need to get started.
Kyon-Kyon, tenemos que practicar.
Marilyn-san!
¡Marilyn!
I want to win this tournament for them.
Quiero ganar el torneo con ellas.
Yawara! What's distracting you?!
¡¿Otra vez distraída, Yawara?!
Sorry!
Lo siento.
It looks like they're actually serious this time.
Parece que esta vez van en serio.
Oh my, Konoike-san, what a lovely dress you're wearing!
Konoike, ese es un hermoso vestido.
Please, you look strikingly elegant yourself, Sayaka-san.
Tú estás impresionantemente elegante, Sayaka.
You're embarrassing me. This is just my housedress.
Haces que me sonroje, es sólo un vestido de casa.
Whenever I receive an invitation from you, I'm always unsure about what to wear.
Nunca estoy segura de qué ponerme cuando recibo una invitación de tu parte.
Am I right, girls?
¿No lo creen, chicas?
Sayaka-san, I hope you'll introduce me to your guests soon.
Sayaka, espero que me presentes a tus invitadas.
Your lovely schoolmates from Seishin Women's School.
A tus adorables compañeras de Seishin.
There is someone I'd like you to meet.
Hay alguien a quien quiero presentarles.
My fiancé, Kazamatsuri Shinnosuke-san.
Mi prometido, Shinnosuke Kazamatsuri.
So this is the famous Kazamatsuri-san?
Así que este es el famoso Kazamatsuri.
I'd expect nothing less from your discerning eyes!
No esperaba nada menos de tus agudos ojos.
My name is Gotoda Sumire.
Me llamo Sumire Gotoda.
I'm Ogami Kasumi. Very pleased to meet you.
Kasumi Ogami, encantada de conocerte.
I'm Jujo Michiko.
Yo soy Michiko Jujo.
And I'm Konoike Reiko.
Y yo Reiko Konoike.
I've heard so much about you.
Hemos oído mucho de ti.
Oh, it's a pleasure to meet you all.
Es un placer.
Um, if I may bother you for your numbers...
Quisiera pedirles su teléfono...
So what do you think of them, Kazamatsuri-san?
¿Qué te parecen, Kazamatsuri?
Well, I must say they have both brains and beauty.
Debo decir que son tan inteligentes como hermosas.
And since they're wealthy heiresses, they really make a complete package.
Y además son de familia rica.
I can honestly say they're perfect in every way.
Puedo decir honestamente que son perfectas.
What on earth are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Don't you know what the five of us are doing here?
¿No sabes lo que estamos haciendo aquí nosotras cinco?
We're the members of Seishin Women's School's judo team!
Somos las miembros del equipo de judo de Seishin.
Wait just a second.
Dame un segundo.
Um, can you tell me how much judo experience you have?
¿Qué experiencia tienen en el judo?
If it's flower arrangement...
Si se trata de arreglos florales...
We're quite well-versed in the tea ceremony.
Tenemos muchos conocimientos en la ceremonia del té.
We've had a taste for calligraphy since we were children.
Nos interesamos por la caligrafía desde niñas.
We've also dabbled in Japanese dancing.
Y también incursionamos en la danza folclórica.
This is nuts, Sayaka-san!
¡Es una locura, Sayaka!
There's nothing crazy about my plan.
No hay ninguna falla en mi plan.
I can easily win the Ajisai Cup Women's Intermural Tournament all alone.
Puedo ganar fácilmente el torneo universitario Ajisai por mí misma.
All I need are some other members.
Sólo necesito miembros de relleno.
The best upper-crust women's judo team in the nation has been formed,
@@Para poder tener mi encuentro decisivo contra Yawara he formado el equipo de judo con lo mejor de la élite de toda la nación.
We're very happy to help, Sayaka-san!
Estamos encantadas de poder ayudarte, Sayaka.
Our families have known each other for ages.
Nuestras familias han tenido relaciones por generaciones.
I don't mind doing a thing or two for your judo team.
No me importa hacer una o dos cosas por tu equipo de judo.
Will we have matching judogi?
Tenemos que combinar nuestros uniformes.
Perhaps tailored from Kyoto so-shibori fabrics?
Podríamos hacerlos de tela teñida de Kioto.
How delightful!
¡Encantador!
I can't take it!
¡Ya no puedo más!
At this rate, I'm going to keel over and die!
¡A este paso voy a desmayarme y morir!
I thought your kind could survive a nuclear blast.
Pensaba que los de tu clase podían sobrevivir una explosión nuclear.
What are you talking about?
¿Qué quieres decir?
Look at all these scratches on my delicate skin!
Mira todos estos raspones en mi delicada piel.
Now then, where should we eat?
¿Adónde vamos a comer?
Aren't you on a diet?
¿No estás a dieta?
All the training has burned off a ton of calories, enough for three helpings of katsudon.
Quemé muchas calorías en el entrenamiento, suficiente para tres platos de arroz con cerdo.
Huh?
¿Eh?
Where's Fujiko-san?
¿Dónde está Fujiko?
She said she's staying back because her Uchi Komi aren't as good as yours.
Dijo que seguiría practicando porque sus lanzamientos no son tan buenos como los tuyos.
Geez, and she's already worn out. I'll go get her.
Pero ya estaba muy cansada. Voy a buscarla.
Sign: The "Gentle Way" Is Not Built in a Day
#El judo no se construye en tan sólo un día
I don't get it.
No lo entiendo.
How can I get them to be like Inokuma-san's?
¿Cómo puedo lograr que sean como los de Inokuma?
If only Hanazono-san were here.
Si tan sólo Hanazono estuviera aquí.
G-Good night!
Buenas noches.
But Hanazono-san is busy with his own practice.
Pero Hanazono también tiene que entrenar.
Who are you?
¿Quién es usted?
Is Inokuma Jigoro coaching you?
¿Jigoro Inokuma es su entrenador?
Um, yes.
Sí...
But I'm still not good enough, even after three months of this.
Pero aún no soy buena, incluso después de tres meses.
You started three months ago?
¿Empezaste hace tres meses?
Not bad at all.
No eres para nada mala.
Just get the timing down when pulling with your left arm, and it'll be perfect. Sign: Kaki-pea
@@#Semillas de caqui Tienes que sincronizar con el tirón de tu brazo izquierdo y será perfecto.
Okay.
De acuerdo.
Fujiko-sa—
Fujiko--
Wow, she's still going.
Sigue haciéndolo.
Huh?
¿Eh?
That's incredible, Fujiko-san!
Es increíble, Fujiko.
Inokuma-san!
Inokuma.
Your pulling has gotten a lot better. It's perfect now!
Haz mejorado muchísimo el tirón. Ahora es perfecto.
You're amazing, Fujiko-san!
Eres asombrosa, Fujiko.
Thank you. I got some pointers.
Gracias. Me dieron unos consejos.
Pointers? From my grandpa?
¿Consejos? ¿Fue el abuelo?
No, from a man I've never seen before.
No, era un hombre que nunca había visto antes.
I asked for his name, but he said he was just a passing judoka.
Le pregunté su nombre, pero dijo que sólo era un judoca que pasaba por aquí.
Are you kidding?
¿Es broma?
This persimmon-seed wafer...
Esta semilla de caqui...
Dad?
¿Papá?
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Matsuda-san?
¿Matsuda?
Early morning training? Good for you!
¿Entrenamiento matutino? ¡Te felicito!
Why are you up so early?
¿Qué haces despierto tan temprano?
I just got back from an all-nighter!
@Recién vuelvo de trabajar toda la noche.
Man, the morning sun is so bright!
¡El sol es muy brillante!
You're oddly perky for someone who just pulled an all-nighter.
Tienes mucha energía a pesar de haber pasado la noche en vela.
It's all mind over matter!
El cansancio es una cuestión mental.
Here's the paper!
Toma el periódico.
I wanted to show you that.
Quería mostrarte esto.
Headline: Honami to Appear in Ajisai Cup Intermural Women's Tournament!! A Long Awaited Rematch Against Yawara!?
#Honami participará en el torneo Ajisai #La esperada revancha contra Yawara
Sayaka-san!
¡Sayaka!
That's right!
¡Así es!
I can still remember how you beat Honami Sayaka by default
Todavía recuerdo cuando ganaste por abandono
when she hurt her ankle in last year's National Championship!
cuando ella se lesionó el tobillo el año pasado en el campeonato nacional.
After two years, we'll finally get to see your fated rematch with Sayaka,
Después de dos largos años, al fin podremos ver tu destinado segundo encuentro con Sayaka,
whom you threw instantly in the Oshiuri TV Cup.
a la que derrotaste instantáneamente en el torneo Oshiuri.
Huh?
¿Eh?
You might get your rematch against your fated rival!
¡Será tu segundo encuentro contra tu rival predestinada!
I don't think of her as my fated rival.
No la veo como mi rival predestinada.
Even if you don't, you know she thinks that way about you.
Aunque tú no lo creas así, sabes lo que ella piensa de ti.
She went and put together a judo team of heiresses after you entered the tournament.
Cuando se enteró de que participarías en el torneo, armó un equipo de judo con amigas ricas.
Even if her teammates are weak, she'll beat everybody else as a one-woman team,
No importa que sus compañeras sean débiles, ella sola derrotará a todos sus oponentes.
just for a chance to fight you!
Y lo hace sólo para poder enfrentarse a ti.
That's right.
Es cierto.
There's no such thing as a one-woman team.
No existen los equipos de una sola mujer.
I want everyone to get better.
Yo quiero que todas mejoren.
They're all working hard so that we can beat them together.
Ellas se están esforzando muchísimo para que podamos derrotarlas todas juntas.
Are you talking about your teammates from MWJC?
¿Hablas de tus compañeras de Mitsuba?
I want to win it for them because they're giving it their all.
Quiero ganar por ellas, porque están dando su mejor esfuerzo.
But you can't do that to them.
Pero no puedes hacerles eso.
Makes sense, considering those girls.
Tiene sentido, pensando en esas chicas.
Every skilled competitor from around the country is coming.
Las mejores judocas de todo el país competirán.
I don't think they're ready to face them yet.
Creo que no están listas todavía.
This is no time to worry about them!
No es hora de preocuparse por ellas.
But I guess you're always like this.
Pero creo que así es como eres.
Come on. Let's keep running!
Bueno, sigamos corriendo.
You're training, remember?
Tienes que entrenar.
I've seen a lot of athletes in this line of work,
Mi trabajo me ha permitido ver a muchos deportistas,
and I have to say, the scariest are the ones brimming with confidence.
y debo decir que los más escalofriantes son los que rebosan confianza.
Confidence?
¿Confianza?
The world's gold medalist should be teaching that to them with her body.
La campeona del mundo debería inculcarles eso.
You should be training each of them one-on-one.
Tienes que entrenar personalmente con cada una de ellas.
If you're serious about it, they're sure to catch on.
Si pones todo tu empeño, estoy seguro de que mejorarán.
Then they'll have confidence!
Y entonces tendrán confianza.
If they get to throw you.
Si logran arrojarte.
Matsuda-san!
Matsuda.
I'll do that.
Lo intentaré.
Thank you very much!
Muchas gracias.
Good luck at the tourney!
¡Buena suerte en el torneo!
I'm sure your father will be watching closely!
¡Estoy seguro que tu padre te estará viendo!
I think so too.
Yo también lo creo.
Man, son of a gun.
@¡La puta madre!
Does she always run that fast?
Corre demasiado rápido.
Next!
¡Siguiente!
My, what lovely teacups these are!
¡Qué preciosas tazas de té!
These Meissen teacups are dreadfully hard to get.
Estas tazas Meissen son extremadamente difíciles de conseguir.
Not to mention the tea's deep, profound Darjeeling aroma and splendid amber hue.
Y no se puede ignorar el profundo aroma del té Darjeeling y su espléndido tono ámbar.
Sayaka-san has always had impeccable tastes.
Los gustos de Sayaka son siempre exquisitos.
Would you care to join us, Kazamatsuri-san?
¿No quisieras acompañarnos, Kazamatsuri?
We're having some tea.
Estamos tomando el té.
Oh, sure. That's sounds nice.
Claro, suena bien.
B-But...
Pero...
Sayaka-san...
Sayaka...
Kazamatsuri-san, by all means join them for tea.
Kazamatsuri, acompáñalas, por favor.
O-Okay.
De acuerdo.
I'll take you up on that, then.
Aceptaré su invitación, entonces.
You can't be serious!
¡No puedes hablar en serio!
Your teammates aren't doing even an ounce of training!
¡Tus compañeras de equipo no están entrenando para nada!
Is that what you want?
¿Estás segura de que es lo que quieres?
It's quite all right.
No hay problema.
I'll win every single one of our matches by myself.
Yo ganaré todos nuestros encuentros por mí misma.
Next!
¡Siguiente!
Okay!
Sí...
But...
Pero...
From what I've heard, isn't MWJC's judo team also filled with rank amateurs?
Por lo que escuché, el equipo de Mitsuba también está lleno de novatas.
Inokuma Yawara.
Yawara Inokuma.
I'll dispose of the first four players quickly.
Me encargaré rápidamente de esas cuatro.
Then that girl will step forward as the captain.
Y entonces ella aparecerá como la capitán.
She probably plans to sweep through all five of us in order to hog the applause!
Seguramente planea barrernos a nosotras cinco y llevarse todas las ovaciones.
I won't let her have that pleasure!
¡Pero no se lo permitiré!
I simply cannot allow Inokuma Yawara to do whatever she pleases.
No puedo dejar que Yawara Inokuma haga lo que quiera.
I'll show her who is the real queen.
Le demostraré quién es la verdadera reina.
Such intensity...
Qué intensidad...
Oh my, what a sumptuous cake!
Es un pastel espectacular.
This is certainly a masterpiece from Sayaka-san's private French chef!
Es una obra maestra del chef francés de Sayaka.
How much sugar would you like, Kazamatsuri-san?
¿Cuántos terrones, Kazamatsuri?
Ah, just one!
Sólo uno.
I'll take three.
Yo quiero tres.
Kojiro-san!
¡Kojiro!
Wh-Who are you?
¿Quién es usted?
MWJC's team...
El equipo de Mitsuba...
is not composed of a bunch of amateurs.
No son sólo novatas.
Miss Sayaka might lose before she faces Yawara.
La señorita Sayaka podría perder antes de enfrentarse a Yawara.
N-No way!
¡No puede ser!
MWJC will be a huge obstacle, even without Yawara.
Mitsuba será un gran problema, incluso sin Yawara.
And I mean huge.
Un enorme problema.
Even without Yawara?
¿Incluso sin Yawara?
Inokuma Yawara, I'll settle matters with you!
Yawara Inokuma, resolveremos nuestros asuntos.
Yes, that's the spirit!
¡Ese es el espíritu!
Now, don't let go of that!
¡Sigan así!
You're the top women's judo team in the nation!
¡Son el mejor equipo del país!
You'll prove that by beating Inokuma Yawara!
¡Y lo demostrarán al derrotar a Yawara Inokuma!
I did it! That one was perfect, wasn't it?
¡Lo hice! ¡Fue perfecto!
Yes, it was. Don't forget that timing, Paddy-field!
Sí, así es. Recuerda ese ritmo, Arrozal.
You were awesome, Paddy-field!
¡Fue asombroso, Arrozal!
Yes, you were, Paddy-field!
¡Así es, Arrozal!
All right!
¡Sí!
Yes, use the lever principle to your advantage!
Usa la palanca en tu favor.
Go ahead and try it!
Vamos, inténtalo.
Yes, that's the way!
¡Así se hace!
Come in closer, Yoshinagawa-san!
Más cerca, Yoshinagawa.
Pull me in so I'm slamming into your chest!
Haz que choque tu pecho.
I know they're just practicing,
Ya sé que es una práctica, pero es una primicia obtener fotografías de Yawara siendo arrojada.
You got that right.
Tienes razón.
But are you sure Yawara-san should be doing this, Matsuda-san?
¿Pero estás seguro de que ella debería hacer esto, Matsuda?
She'll be fine.
No hay problema.
In any case, look at her teammates.
Mira a sus compañeras.
Their maneuvers are worlds apart from that other match they played.
Sus movimientos son completamente distintos a los del encuentro de la otra vez.
They're soaking in Yawara-san's timing and rhythm directly.
Están absorbiendo el ritmo de Yawara.
You can't have a better practice partner than her!
No podrías pedir una mejor compañera de práctica.
Yay! I did it!
¡Sí, lo hice!
That's the way, Marilyn!
Así se hace, Marilyn.
Once you add more momentum, it'll be perfect!
Si le agregas más momento será perfecto.
Matsuda-san, do you need a bib for all that drool?
¿Quieres un pañuelo para limpiarte la baba, Matsuda?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I know, I'm still not there yet.
Lo sé, todavía me falta.
What? It almost looks as if she actually got beat.
¿Qué? Pareció como si en verdad la hubiera derrotado.
That's Yawara-san for you. She even takes a fall like a champ.
Yawara sabe hasta cómo caer.
Can't you see, Matsuda, you moron?
¿No lo ves o eres tonto, Matsuda?
See what exactly?
¿Ver qué?
That Ouchi Gari was the real deal.
Ese ouchi gari fue real.
What?
¿Qué?
This tournament might be more fun than I thought.
Este torneo podría ser más interesante de lo que pensaba.
Sign: The Ajisai Cup Women's Intermural Tournament
#Torneo Femenino Universitario Ajisai
We will now introduce the 16 female college teams who will compete
Ahora presentaremos a las dieciséis universidades que competirán
in this year's Ajisai Cup Women's Intermural Tournament!
en el torneo femenino Ajisai de este año.
Of course, all eyes will be on the five-time champions, Tsukushi University;
Por supuesto, todos los ojos estarán fijos en la Universidad Tsukushi, cinco veces campeona,
on Honami Sayaka and her newly formed team from Seishin Women's School;
en Sayaka Honami y su recientemente formado equipo del colegio Seishin,
and not least, on Mitsuba Women's Junior College,
y además en Mitsuba, liderada por la campeona mundial de la categoría abierta, Yawara Inokuma.
They're making their first appearance!
Estarán haciendo su primera aparición.
Since women's judo will finally be an official event at the Barcelona Olympics,
Y el reconocimiento del judo femenino como evento oficial en los Juegos Olímpicos de Barcelona
this is all that more exciting!
le agregará aún más emoción.
The festival for female college athletes,
La fiesta para las atletas universitarias, el Torneo Universitario Ajisai.
Which college will the Goddess of Victory smile upon today?
¿A quién sonreirá la diosa de la victoria este día?
The Barcelona Olympics in 453 Days
#Faltan 453 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
We're finally at the tournament!
Finalmente estamos en el torneo.
Yawara! Have you tightened up that fundoshi?
Yawara, ¿te ajustaste el fundoshi?
Grandpa!
¡Abuelo!
Everybody's really nervous.
Todas están muy nerviosas.
They've practiced so hard. They can win, right?
Practicaron muy duro. Pueden ganar, ¿verdad?
Of course they can.
Por supuesto.
Anybody coached by me always gets the "W".
Cualquiera que sea entrenado por mí puede conseguir la victoria.
Yawara!
¡Yawara!
The Huge Obstacle.
El enorme obstáculo.
You'll get my Ude Garami if you don't watch.
$Ude garami: luxación sobre el brazo flexionado. Sufrirás mi ude garami si no lo miras.